Hoi Felix


Code funktioniert meiner meinung nach genau wie besprochen. Sehr nice. Bis auf den einen piezo halt

Die funktionen sind so separiert sodass man finde ich übersichtlich und leicht ändern kann in welchen zustand,
man bei sender oder empfänger, wie den Piezo und die Leds ansteuern will. 

Funktionen wenns geht wär nice wenn man die noch in die funktions rüber schieben kann

sonst steuern wir halt jetzt immer mit time sleep. 
Weiß nicht ob man vielleicht igrndwie besser machen sollte. das wär noch n ding 

Nachrichten werden schon binär geschickt, also eigentlich Effiient meiner meinung nach.